

Das ist eine gute Quelle für lernen oder überprüfen Py scripte in casio fx-CG50:
https://micropython.org/unicorn/
der erste versucht für diese website leider war Unerfolgereich. 

Der Casio fx-CG50 verwendet MicroPython 1.9.4 als seine Python-Version.
MicroPython ist eine angepasste Version von Python 3.4, die für Mikrocontroller und eingebettete Systeme optimiert ist.
Nicht alle Standard-Python-Module sind verfügbar (z. B. numpy oder pandas fehlen).
Grundlegende Module wie math, random und time sind vorhanden.
Dateioperationen (open(), write(), read()) sind eingeschränkt.
Grafische Befehle können mit casioplot genutzt werden.

Ich habe wegen meiner Ausbildung Geomatiker mit dieser Taschen rechner vervenden sollte. 
während Lernen als auch Prüfungen können wir diese Tachen rechner benutzen. Außerdem können wir eien Sogennte Formelsammlung für Vermessung benutzen. 

Weswegen habe ich gedacht als Ziel kann man eine Tachen rechner für Nutzen und auch für Speicherplatz als auch kleine IDE  Micro-Python zusammen benutzten kann.
